いただきます
はい 食え
たくさん食べて大きくなるのよ
あなたは日本の未来
地球温暖化を...
俺はハムスターか
俺が一番身体デカいんですけど
-俺は成長期だし
-俺は社長だ
俺は
日暮だぞ
てか何合炊いたんだよ 風磨
-２合
-２合？
男３人で２合じゃ
足りるわけねぇだろ バカ
今時のガキは飯も
まともに炊けねえんだよ
おじさんと２人で暮らしている時さ
一合を２人で食べなきゃいけなくて
それでいっぱいあるなって思って
たくさん取っちゃって
-ごめん
お前 風磨が貧乏だからって嫌味かよ
いや それは本当ごめん
貧乏とかって言わないほうがいいですよ
いまどきの子はなにで
傷つくかわからないから
オメェに言われたくねぇよ
てかまたこんな物食ってんですか
なんだこりゃ？
おめえがカップ焼きそばだと
どうのとか言うから
栄養満点な料理にして
やったんじゃねえか
うま
まじ？
俺こんな豪華な朝ごはん食えたの初めて
なんて切ない光景なんだ
俺は悲しいよ
誰だ
-隈本じゃねえか
-うるせえ
久しぶり
日暮 久しぶり
ちょっと前にさ ポスター撮りの
ヘアメイクしてもらったじゃん
そんなんあったな
それで今度事務所のパーティーが
あるんだけどどうかなって
日暮仕事しんどそうだったし
たまにはリフレッシュどう？
そんなん俺みたいなのが行っていいのか
こんな機会でもないと
お前と飲めないじゃん 来なよ
ありがてえ
ちなみに会費っていくらぐらいするの？
そんな取るわけねえだろう
マジか
芸能事務所は太っ腹だな
どっかの誰かとは大違いだよ
じゃあよ
一張羅を引っ張り出していくから
じゃあな
なんの電話だったと思う？
聞きたいか 聞かせてやんよ
なんと芸能事務所の大パーティーに
招待されちゃいました
なんで日暮さんが？
今電話かけてきたやつが昔からの仲間で
そこでマネージャーやってんだ
羨ましいか ２人とも
楽しみだな
どんなとこなんだろう 芸能界
こんな切な飯じゃなくて
美味いもんかっぱらって
来てやるからよ
-マジで？
-あたりめえだろう お前
流石日暮さん
ピザ...
唐揚げ...
-ローストビーフ
-ローストビーフ 俺食ったことねよ
魚...
芸能界...
芸能人...
馬鹿すぎだろ
なんか思ってたのと違えや
ピザねえじゃん
日暮
隈本
なんだ お前サッパリしてよ
お前
お前老けすぎだろ
パンパンじゃねえか
忙しくて中々さ
休めよ お前
こっち来いよ 紹介したい人がいんだよ
こっち...
雨宮さん...
こちら三股デカのポスター撮りで
ヘアメイクを担当した日暮です
よろしくお願いします
三股デカ
あのポスター良かったですよ
-ねえ
-まじすか
チーフマネージャーの雨宮です
-どうも
-今日は楽しんでいってくださいね
カナコちゃん
お客さんいんだから
そういうとこ気づきなさいよ
どうぞ
ピザとか唐揚げってあったりします？
ピザ？
面白いですね
-そうですか
-隈本
これでなんか走って買って来なさい
はい
-悪いな
-はい どうぞ
すみません 失礼しました
失礼します
-乾杯...
-どうもお邪魔します...
乾杯...
-ななみちゃん
-はい
せっかくお客さんが見えてるんだから
得意なやつ見せてあげて
はい...
何ですか得意なやつ？
ななみは役者だから
５秒で泣けるんですよ
それは凄い 泣くんですか 今？
見ててくださいね 日暮さん
よーい スタート
無理に泣くもんじゃないですからね
全然駄目じゃん
この前も監督に怒られたこと忘れたの？
ねえ
模倣じゃなくて変身しないと
-はい
いいよ そんな…
あんたの親が離婚したときのこととか
思い出して泣きなさいよ
ただでさえあんたは
母親のおかげで事務所入れたんだから
その自覚あんの？
そういうこと言うのはやめましょ
流石に…
スイッチ一つで人殺しにでも
なんでもなれるのが役者でしょうよ
ほら...
やめましょうよ 雨宮さん
俺こんなの頼んでないすよ
ななみ
あんたの演技がダメだってよ
そんなこと言ってないじゃないすか
こんなの面白がれないすよ
タレントを守るのが
あんたの仕事じゃないの？
泣いてるじゃん
地獄じゃん
地獄の芸能界だ
ダメだろ 雨宮
みんなビックリしちゃってるよ
安斎さん おはようございます
すみません
うちのがお恥ずかしいところを
ダメだろ 雨宮
彼ら俳優はプロなんだから
演技を頼むときは
お金を払わないと
足りねえか
全くうちの未来の看板女優は
高くつくったらねえな
もっと？
-もっと？
-やめろ
もうないの
ありがとうございます
楽しんでいただけましたか
また是非よろしくお願いしますね
よろしくお願いします
ピザとから揚げお待たせしました
なんか想像してたのと
全然違うんだよな
芸能界は最悪だよ
なんかアレだね 芸能界もキラキラして
ばっかりじゃないんだね
キラキラなんてもんじゃない
ぐちゃぐちゃだよ
-いらっしゃいませ
-いらっしゃい...
昨日の…
小山...小山さん
どうした？
痒いところは全身
旋毛と足が特にです
うちの事務所は
狂ってるんです
雨宮さん すみません
今日のオーディションあんまり
うまくいかなかったです
あんたね
毎日ちゃんとあのお茶飲んでる？
芝居が上手くなりたいなら
飲まなきゃダメよ
はい 飲んでますけど
これほんとに効果あるんですか
身体の悪いのを全部流して
くれるんだからあるに決まってるでしょ
はい
安斎さんがどれだけ
あんた売り出すために
頑張ってると思ってんの？
すみません...
大丈夫だからね
ごめんね 言い過ぎたね
一緒に頑張ろうね
お母さんみたいな
立派な女優さんになりたいんでしょ
頑張ったら大好きなケーキ
たくさん食べれるから
そんな事務所やめて
別のところ行けば？
うちを辞めるってことは
芸能界辞めるってことなんで
なんだそれ 怖
隈本は？
あいつ俺の友達なんだけど
助けてくんねえの？
隈本さん
前は優しくしてくれたんですけど
今は担当も違いますし
そっか
お金はあります
使う気になれなくて
３００万
お任せください
はい
はい かっこいいね
はい いいね
笑顔ほしいな
はい
ただ笑うんじゃなくてさ
なんだろう
まだ役が降りてない感じがするんだよね
こうカメラが君を欲してないと言うか
すみません
どうしたらいいですか
カナコ 頑張って
そうだ
もうちょい肌を見せる
ってのはどうですか
そうすることで解放感も出て
表情も豊かになるし
-そう思いません？
-流石添島さん
本気度も見えますしね
雨宮さん 本当に言っていますか
最初そんなこと
言ってなかったじゃないですか
うちＮＧありませんから
いいね じゃあ脱いじゃおっか
-いや ちょっと...
-カナコ
あの添島さんに撮って頂けるなんて
滅多にないことなんだから
喜んで受けなさい
はい
お願いします
よし じゃあ行こうか
ほら 時間ないよ
ちょっと待て
そんなに脱いでほしいなら
俺が脱いでやるよ
１枚
２枚
モデルさん今のうちに
なにあの人
警備員呼んで
ほら ３枚目
３枚...
-なにこれ？
-怖い...
大丈夫 大丈夫だから
どうなってんの？見にきて
はい 安斎プロダクションの雨宮
ウチの小山が？
小山ななみが？
ドラマ？
レギュラー？
ほんとですか
痛えっすよ
一応聞くが
今のはどういう作戦だった？
ごめん 作戦とかじゃなくて
もう居ても立っても居られなくて
俺が脱いで解決するなら
脱いじゃえみたいな
お前が脱いでなんになるんだよ
ほんとに
本当に馬鹿だ
-馬鹿...馬鹿すぎる
-ごめん...
もういい 俺のプランで行く
脱ぐんですか
脱ぐわけねえだろ
馬鹿
もしもし 安斎さん 雨宮です
なんとななみにドラマのオファーが
はい
はい やりました
とりあえずそっち戻ります
はい わかりました はい
もしもし
安斎プロダクションの雨宮です
お世話になっております
実はですね その時期小山が...
ドラマ...
Oh my...
日暮
日暮 早く来い
名前を言うんじゃないよ
日暮 手伝え
早く いいか そっちもて
やばすぎる こんな
人目が
あんたたちなんなのよ
雨宮薰
お前たち仕事ぶりには
目に余るものがある
変えてみる気はないか
なにそれ
仕事は仕事でしょ
ちょっと
あんたななみでしょ
凶器を持つと一度握り直すその癖
３年前の自主映画聖域戦争の
ころから変わってないわね
ヤバい バレたぞ
流石マネージャーよく見ている
結局あんたも母親と同じね
何でもはいはい従って便利だったけど
身体も心も壊れちゃってさ
所詮カエルの子はカエルってわけだ
あんたらの変えなんて
この業界いくらでもいるんだからね
スイッチ一つで人殺しにでも
なんでもなれるのが役者でしょうよ
危ない...
落ち着いて...
危ないって
血出ている...
大丈夫ですか
もしもし？
もしもし...
やばい...動かない...
マジかよ
-これ死んでる
-マジ？
うそ 救急車呼ぶ...
牛窪さん
処理を頼む
-マジ？
-悪いな 夜中に
救急車呼んだ方がいいんじゃない
わたし…
裏用師は善悪や忖度ではなく
誰を守るかで動くんだ
今日はそれがあんただった
それだけだ
とにかく俺たちは
今あなたの味方だってさ
行こう 乗って...
乗って...
お疲れさん
自分の意志で髪切るなんて何年ぶりだろ
似合ってますよ
くれぐれも気をつけてくださいね
なにも問題ないから
大丈夫です
ありがとうございました
気をつけて
本当気をつけてくださいね
月白さん 雨宮は...
言っただろ 問題ない
これが
これが裏用師の仕事なんすか
隈本さん お疲れ様です
おめでとう ななみ
雨宮さんから聞いてない？
驚けよ
連ドラでレギュラーが決まったんだって
誰がですか
ななみに決まってんだろ おめでとう
俺ずっと信じてたよ
この日が来ることを
雨宮さんにも感謝しなくちゃな
すごいよ 君は本当にすごい
お母さんもきっと喜ぶよな
聞いてんのか
失礼します
小山さん おはようございます
おはようございます
新しく配属されました豆田です
よろしくお願いします
雨宮さん無断欠勤なんて
どうしたんですかね
連絡も取れないみたいだし
はい
それはそうと久々のオフはどうでしたか
ゆっくり休めましたか
はい
お母さんがお祝いに
ケーキを買ってくれて
一緒に食べました
-ケーキ？
-はい
お前女子大生じゃねえんだからよ
連ドラのレギュラー舐めてんのか
わかってる？
体重管理とかさ どうしてんの？
雨宮さんも甘かったからな あの人
これからはそうもいかねえぞ
おめーがミスったら
俺の責任なるんだからよ
殺すよ？マジで
殺すよ
©WABBFP
誰にも負けない俳優になりたくて
応募しました
もう持ってられないかも
芸能界舐めんじゃねえぞ
もっと上立たなきゃだめなのか
絶対守ってやるって言ったろ